1 максимално число, минимално число в масив
2 сума на елементи
3 умножение на елементи
4 обръщане на bin to dec, dec to bin, hex to bin, bin to hex, anything към anything
5 средноаритметично на числа
6 медиана 
7 намиране на брой на число от масив
8 сортировки на числа
9 проверка дали редица е растяща/намаляваща
10 Да се напише програма, която въвежда последователно n
числа, след което ги извежда в обратен ред.
11 търсене в масив на елемент
12 бинарно търсене
13 да се намери най-голямата под редица
14 сортировки (bubble, selection, gnome, insertion sort)
15 сливане на редици(а и b масив да слеят) 
16 да се провери дали масива се състои от различни елементи
17 да се провери колко различни елемента има в масив
18 Да се напише програма, която въвежда две числови редици,
сортира ги във възходящ ред, слива ги и извежда получената редица.
19 Да се намери сумата от квадратите на цифрите на числото 546810781. Да се напише
функция с return тип bool, чрез която да се провери дали получената сума е просто
число. В конзолата да се изкара сумата, 1 ако сумата е просто число или 0 ако не е, и
цифрите на сумата в обратен ред.
20 Даден е следният масив с елементи от тип int: {4, 6,8,5, 2} . Да се намери
средногеометричната стойност на елементите на масива, като изчислението да се
извърши в отделна функция с return тип void, на която се подава масивът и резултатът
да се върне чрез параметър на тази функция. Резултатът да се изкара в конзолата от
main функцията. За намиране на корен пети да се използва функцията pow.
21 Дадени са два масива int arr1[5] = {4,6,8,5,2} и int arr2[5] = {3,1,0,12,7}. Да се напише
функция с return тип void, на която подаваме двата масива и връщаме резултата от
следната сума sum(arr1[i]*arr2[arr1[i]%5])
22 сума от кодовете на низ
23 Дадени са два масива с елементи от тип int и фиксиран размер, дефинирани в
main функцията: {10,5,1,3,666} и {7,2,3,5,777}. Двата масива да се подадат на
функция, написана от вас, с подходящо име и return тип - void, която пресмята
сумата от произведението на съответните елементи на двата масива и резултатът
да се връща чрез параметър на функцията. След това резултатът да се принтира в
конзолата от main функцията (а не от функцията, създадена от вас).

2d array
24 обхождане на матрица по редове, колони, спираловидно
25 умножение на матрици
26 Да се напише програма, която въвежда квадратна матрица от цели числа,
след което я извежда като увеличава всеки от елементите на матрицата над главния диагонал с 5 и намалява всеки от
елементите под главния диагонал с 5.
27 bfs в масив
28 Да се напише програмен фрагмент,който обхожда кватратната матрица a[nxn] по диагонали, започвайки от елемента a n-1,0 ,
29 Да се напише програма, която въвежда елементите на
правоъгълна матрица a[nxм] и намира и извежда матрицата, получена от
дадената като всеки от нейните елементи е увеличен с 1. 
