1 изписване на число с думи
2 по-голямо или по-малко число
3 определяне дали точка е в окръжност(фигура)
4 определяне дали е валиден триъгълник
5 максимално число, минимално число
6 намиране на най-малко от три числа
7 сортиране на редица от три числа във възходящ ред запомнени в променливите a,b,c 
8 да се напише програми която приема число x и спрямо стойността връща различни неща
9 определяне в кой квадрант е дадена точка in x, y out: 1,2,3,4
10 Да се напише програма, която увеличава по-малкото от две
дадени цели неравни числа пет пъти, а по-голямото число намалява 8
пъти.
11 Дадени са три числа a, b и c. Да се напише програма, в
резултат от изпълнението на която, ако е в сила релацията a ≥ b ≥ c,
числата се удвояват, в противен случай числата се заменят с техните
абсолютни стойности.
12 решаване на квадратно уравнение
13 критерии за кратност на число
