1 Да се напише програми която приема число x. Ако числото е по-голямо от 5
 програмата да върне да, ако не е да върне не

2 Подават се две числа на програмата a и b. Да се напише програма, която 
връща 

- по-голямото от двете
- по-малкото от двете

3 Да се напише програма, която увеличава по-малкото от две
дадени цели неравни числа пет пъти, а по-голямото число намалява 8
пъти.

4 Подават се три числа на програмата, намерете 

- най-малкото
- най-голямото

5 Имате три числа подадени на програмата. Изкарайте числата подредени във 

- възходящ ред
- низходящ ред

6 Дадени са три числа a, b и c. Да се напише програма, в
резултат от изпълнението на която, ако е в сила релацията a ≥ b ≥ c,
числата се удвояват, в противен случай числата се заменят с техните
абсолютни стойности.

7 Дадени са три числа a, b и c. Определяне дали може да се построи 
валиден триъгълник.


8 Имате кординати на точка от кординатна система. 
Върнете в кой квадрант се намира тя -  1,2,3,4

9 Имате кординати на точка от кординатна система. Определяне дали точка е в

- правоъгълник с център (0,0) и страни а и b
- правоъгълник с център (x,y) и страни а и b
- окръжност с център (0,0) и радиус R
- окръжност с център (x,y) и радиус R

12 Напишете програмата, която решава квадратно уравнение. По дадени параметри.

13 Имате трицифрено цисло определете дали се дели 

- на 5
- на 4
- на 3

#### без да използвате проверката число%делител == 0 директно.  

14 Имате число от 0 до 100. Напишете програмата която връща изписано
с думи

### Пример

99 -> ninety nine

 









