1 Oт конзолния вход се подават брой на елементи и самите елементи. Намерете
- сумата им
- произведението им
- средно аритментичното им

3 От конзолния вход се подават брой на елементи и самите елементи. Намерете
- най - малкото число
- най - голямто число

3 Използвайте цикъл за да намерите степен на число.

4 От конзолата се подавата числовото намерете факториела му.

5 да се напише програма смятаща сумата 1+x/1! + x2/2!....xn/n!. Като x и n
се подават от конзолния вход.

6 От конзолата се подавата число. Определете дали е просто.

7 От конзолата се подава двуцифрено число. Намерете всички петцифрени числа кратни на него. 

8 Намерете решение на диофантово уравнение за при дадени 
параметри а1,a2,a3,a4, m oт конзолата (а1x1 + a2x2 + a3x3 + a4x4 = m)

9 Да се напише програма която изкарва, по дадено n 

- вариант 1:

1

1 2

1 2 3

1 2 3 4

1 2 3 4 5

1 2 3 4 5 6

1 2 3 4 5 6 7

- вариант 2:

```
      1     
     12
    123
   1234
  12345
 123456
1234567
```

10 Имате редица подадена от конзолта определете дали е растяща, намаляваща
или нито едно от двете

11 Подава ви се int цисло от конзолата. 

- Изкарайте на конзолата всичките  му цифри почвайки от единиците. 

- Запишете числото в променлива наобратно

12 Подава ви се число n на конзолата и изкарайте на нея всички членове
на редицата на фибоначи до съответния номер. Почвате от fib0 = 0 и 
fib1 = 1

13 Имате две числа намерете най - големия им общ делител по метода на 
Евклид

14 Едно естествено число е съвършено, ако е равно на сумата
от своите делители (без самото число).Например,6е съвършено, защото 6 = 1+2+3. 
Да се напише програма, която намира всички съвършени числа ненадминаващи 
дадено естествено число n.

15 Намиране всички числа до n които имат сума на цифрите = произведението на цифрите

16 да се намерят всички прости делители на дадено число

17 да се намери колко пъти се намира число р редица

18 Да се намери сумата от квадратите на цифрите на числото 546810781.
