1 Разделяне на число на цифри
2 обръщане на число наобратно
3 факториел
4 фибоначи
5 сума на елементи
6 умножение на елементи
7 да се напише програма смятаща сумата 1+x/1! + x2/2!....xn/n!
8 намиране на прости числа в серия
9 намиране на числа кратни на число
10 намиране на числа кратни на израз (примерно задава се i = i + 7*i + 3*n) да се намери всичко кратно на него)
11 най-голям общ делител
13 средноаритметично на числа
14 корен по метода на нютон
15 степен на число (с цикъл)
16 решение на диофантово уравнение (а1x1 + a2x2 + a3x3 + a4x4 = m)
17 да се напише програма която изкарва 
1
1 2
1 2 3
1 2 3 4
1 2 3 4 5
1 2 3 4 5 6
1 2 3 4 5 6 7
18 да се напише програма която изкарва
      1
     12
    123
   1234
  12345
 123456
1234567
19 Едно естествено число е съвършено, ако е равно на сумата
от своите делители (без самото число).Например,6е съвършено, защото 6 = 1+2+3. 
Да се напише програма, която намира всички съвършени числа ненадминаващи дадено естествено число n.
20 намиране дали едно число има сума от цифрите = произведението на цифрите
21 проверка дали редица е растяща/намаляваща
22 да се намерят всички прости делители на дадено число
23 да се намери колко пъти се намира число р редица
24 да се намери най-голямата под редица
25 Да се напише програма, която пресмята следния израз:
sum (-1^i*x^2i+1/(2i+1)!)
26 Да се намери сумата от квадратите на цифрите на числото 546810781. Да се напише
функция с return тип bool, чрез която да се провери дали получената сума е просто
число. В конзолата да се изкара сумата, 1 ако сумата е просто число или 0 ако не е, и
цифрите на сумата в обратен ред.
27 Даден е следният масив с елементи от тип int: {4, 6,8,5, 2} . Да се намери
средногеометричната стойност на елементите на масива, като изчислението да се
извърши в отделна функция с return тип void, на която се подава масивът и резултатът
да се върне чрез параметър на тази функция. Резултатът да се изкара в конзолата от
main функцията. За намиране на корен пети да се използва функцията pow.
main функцията. За намиране на корен пети да се използва функцията pow.
28 максимално число, минимално число
29 намиране на брой на число от редица
30 проверка дали редица е растяща/намаляваща
