1 Дадени са две променливи от тип int var1 = 15, var2 = 8. Да се дефинират два
указателя - pVar1 и pVar2, които да се насочат съответно към var1 и var2 .
Като използвате указателите разменете стойностите на var1 и var2 и в
конзолата изкарайте адресът на var1, стойността й, адресът на var2 и нейната
стойност, разделени с по един интервал. (Имената var1, var2, pVar1, pVar2 са
примерни)
2 размяна на стоности на променлива във фунцкия
3 сортиране на масив във функция
4 смяна на стойност на масив във функция
